Вариант 7.12.
Написать функцию, которая для заданного в качестве пара-
метра массива типа double заменяет его элементы значениями ко-
синусов от исходных значений и возвращает количество отрица-
тельных элементов.
В главной программе обеспечить вычисление суммы отрица-
тельных элементов обоих заданных массивов.

Вариант 8.12.
Написать функцию, которая перемножает соответствующие
элементы двух заданных массивов и заносит результаты в третий
массив.
Размерности всех трех массивов одинаковы.
Написать программу, которая описывает три двухмерных мас-
сива: А, В и С размерностью 4*2, инициализировав массив А зна-
чениями 1, 3, 7, 1, 3, 5, 4, 2, а значения элементов массива В ввести
с клавиатуры. Результаты перемножения массивов А и В занести в
массив С.
Вывести все три массива на экран.

Вариант 9.12.
Составить программу, которая вводит с клавиатуры три строки,
содержащие до 75 символов, и выводит на экран слова, которые
являются общими для всех трех строк, а также для каждой пары
строк.
