Уважаемые студенты заочной формы получения высшего образования, 
Ваша задача на сегодня, 1 июня 2021,  - 
лекции 7-9 по теории графов и лекции 4, 5 по комбинаторике.

Далее  Вы выполняете задания 
1 а-в, 3, 4, 9, 16, 20, 21 из материалов практических занятий (теория графов, тема1), 
задания 2, 3, 6 из материалов практических занятий (теория графов, тема2), 
задания 3, 5, 9 из материалов практических занятий (теория графов, тема3).

Ваши работы высылаете сегодня на адрес электронной почты sitkevich@msu.by 

Учебным планом специальности 1-40 01 01 "Программное обеспечение информационных технологий" 
для студентов-заочников предусмотрена одна контрольная работа в аудитории, 
являющаяся допуском к экзамену. 
Контрольную работу мы с Вами напишем во вторник, в 8.15 до консультации.

Контрольная работа по комбинаторике. Разбор наиболее сложных задач по теме  прилагается. 